Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Mencari sepanjang separuh hayat,
saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
♪Kerinduan bulan yang terang
bergema melalui rentetan sunyi♪
♪Merenung ke seluruh alam fana♪
♪Dia muncul di tempat tanglung pudar♪
♪Ribut bersurai.
Pertemuan semula dalam keadaan mabuk menjejaki ikatan lampau♪
♪Bertanya bila kita akan bertemu dalam kehidupan yang lain♪
♪Milenium berlalu dalam beberapa saat.
Di mana kegembiraan hari ini♪
♪Cinta ini menentang putus♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
=Matahari Dalam Gelap=
=Episod 12=
(Oh tidak.)
(Saya membuat kesilapan.)
Cara anda sekarang
tidak kelihatan seperti diri anda yang biasa.
Sekarang anda berada dalam genggaman saya,
Saya ingin melihat
apa diri anda yang sebenar
ialah.
apa yang awak nak?
Turun dari saya.
Tuan, jangan tergesa-gesa menghalau saya.
Saya di sini sebelum awak,
apa tunggu lagi
Untuk menahan diri,
anda menutup acupoints anda?
Adakah anda fikir ini menyelesaikannya?
Biar saya beritahu awak.
awak adalah
malah lebih mudah dikawal.
(Matanya jelas menunjukkan
kegilaan kepada saya,)
(namun dia lebih suka membahayakan dirinya
daripada menyentuh saya.)
(Lelaki lain sudah
lama hilang kawalan.)
Hari ini, jika kita dapat menangkap wanita itu,
wang kurniaan semua akan menjadi milik kita.
Sejak awak menolak saya,
maka saya tidak akan membantu anda.
Budak lelaki,
adakah anda melihat seorang wanita
berpakaian seperti penari?
Ke mana dia pergi?
Terus senyap?
Dia betul-betul curiga.
Mungkinkah dia wanita yang menyamar itu?
Kanan.
Tunjukkan kepadanya apa yang anda dapat.
Okay.
Langit dan Bumi, berhenti!
(Dua ini)
(memang rugi.)
Wanita itu mempunyai beberapa kemahiran.
giliran saya.
Muda.
Kita mesti menggunakan langkah terakhir kita.
- Lari! Lari!
- Kita tidak boleh memenangi pertarungan ini.
(Selepas bermain semua helah ini,)
(anda fikir anda boleh melarikan diri?)
Berhenti!
E-Semuanya tadi
adalah perbuatan Daois itu.
Bukan urusan saya.
apa?
Anda menyalahkan kesilapan mereka kepada saya?
Tiada penjelasan diperlukan.
Anda suka memikat dengan kecantikan, bukan?
Anda perlu bersumpah
bahawa anda tidak akan membahayakan nyawa sesiapa pun.
Jika kamu melanggar sumpah ini,
anda akan menjadi mengerikan.
baiklah.
Saya, Bai Chuli, dengan ini bersumpah
bahawa jika saya melakukan apa-apa perbuatan jahat,
Saya akan menjadi mengerikan.
Puas hati sekarang?
Ingat apa yang anda katakan hari ini.
Apa yang saya buat
bukan untuk anda tentukan.
(Untuk menahan diri,)
(anda menutup acupoints anda?)
Abadi itu benar-benar berbeza
daripada lelaki vulgar lain.
Kasihan saya masih tidak tahu namanya.
Saya perlu mencari jalan untuk bertemu dengannya semula.
Jangan datang dekat! Kekal balik!
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya tidak akan melakukannya lagi. tidak pernah!
Bukankah awak cuba mengganggu saya?
Apa sekarang?
Maaf! Lepaskan saya!
Tolong selamatkan saya!
Sejak budak pelik itu merosakkan rancangan kami
kali terakhir,
begitu banyak hari telah berlalu,
namun kami tidak melihat wanita itu lagi.
Mereka mengatakan wanita Night Clan
memikat lelaki dengan kecantikan.
Apa kata kita menyamar
sebagai ulama menawan?
Idea yang bagus.
Mereka mengatakan bahawa wanita
adalah kecantikan yang tiada taranya.
Mari bercumbu dengannya
sebelum menangkapnya.
Adakah anda mencari saya?
awak...
apa?
Terpegun dengan kecantikan saya?
kecantikan awak?
Beraninya awak!
Saya sangat cantik.
Berani kau cakap bukan-bukan?
Ragukan kecantikan saya?
Saya meninggalkan mayat awak utuh.
Bersyukurlah!
Tiada siapa pernah meragui kecantikan saya.
Saya, Bai Chuli, dengan ini bersumpah
bahawa jika saya melakukan apa-apa perbuatan jahat,
Saya akan menjadi mengerikan.
Mustahil.
Tengok dia.
Apa yang ada pada mukanya? Mengerikan.
Itu menakutkan.
Dia kelihatan seperti ini.
apa? Katakan sekali lagi jika anda berani!
Itu menakutkan.
Apa yang dia mahu?
Apa yang menakutkan?
awak adalah. Anda menakutkan.
Lelaki berasa jijik mendekati anda.
Kanak-kanak lari melihat anda.
Berhenti merosakkan perniagaan kami.
Puan.
Apa yang berlaku?
Kenapa dia...
tak guna.
Anda telah mengembalikan
tenaga yang semakin berkurangan.
Puan tadi kelaparan
dan melarang saya daripada memberitahu anda.
Tadi, dia...
Jika wajah saya baik-baik saja,
Saya akan mendapat tenaga penting lelaki.
Ini semua salah saya.
Dia meminta saya untuk memberikan ini kepada anda.
Dia berkata apabila anda cedera teruk,
ini boleh melindungi anda.
Khazanah tertinggi,
Batu Asal Coldwood.
Tetapi
ia tidak dapat menyelamatkan nyawanya.
(Apabila masa berlalu,)
(Adakah saya akan mati seperti dia juga?)
Bai Chuli!
Kamu yang lemah
sudah lama tinggal di sini.
Sekarang ada yang mati, yang lain lemah.
Mungkin kamu semua patut keluar.
Pah!
Mata Air Rohani
adalah milik Puan dan Ling
untuk melindungi
orang-orang Night Clan yang tiada tempat tinggal.
Cuba rampas tempat ini?
tak tahu malu!
Pemenang mengambil semua.
Yang kuat memakan yang lemah.
Bai Chuli,
awak teruk sekarang.
Anda tidak boleh melindungi mereka lagi.
Berhenti cuba menjadi berani.
Kenapa awak ada di sini?
Anda telah mengikuti saya?
Melihat saya begini
memuaskan hati anda, bukan?
Saya lebih suka awak bunuh saya dengan pedang awak!
Saya tak buat awak macam ni.
awak patah
nazar anda sendiri.
Lelaki yang saya celakakan
mempunyai beberapa isteri di rumah,
namun mereka masih
mencari wanita lain.
Ada juga yang mendera wanita.
Jika mereka tidak mendambakan kecantikanku,
Saya tidak dapat memikat mereka.
Jika mereka boleh bertindak seperti anda,
bolehkah saya membahayakan sesiapa?
Adakah anda mencadangkan
awak tak buat salah ke?
Tidak.
Apa yang menyakitkan saya,
Saya tidak pernah menyakiti awak,
tetapi anda mahu membunuh saya untuk lelaki itu.
Jadilah munasabah.
Bila masa saya nak bunuh awak?
Awak buat saya macam ni.
Ia seperti membunuh saya!
Sekarang pun,
Saya masih tidak tahu nama awak.
Nak tahu nama saya?
Sudah tentu.
Awak yang paling kacak abadi
dan yang paling rumit yang pernah saya temui.
Nama saya Wan Guchen.
Wan Guchen?
Nama itu seperti biasa.
Anda adalah Dewa Perang Sembilan Langit,
Wan Guchen?
Tidak hairanlah anda begitu hebat
dan sentiasa merosakkan rancangan saya.
apa?
Adakah anda takut sekarang?
Engkaulah Dewa Perang,
sedangkan aku begini...
Fokus pada masalah sendiri dulu.
Kamu berdua tinggal di sini,
sekiranya mereka datang lagi.
kenapa
adakah tempat ini terasa begitu familiar?
jangan
tengok muka saya.
Apa awak...?
Saya memindahkan tenaga penting saya kepada anda.
Berhenti menyakiti orang lain.
(Salji yang turun)
Chuli.
Kenapa Wan Guchen tidak datang lagi?
saya tak tahu.
Tetapi saya tidak lapar
beberapa hari ini.
Dia mesti datang secara rahsia pada waktu malam
semasa kita tidur
untuk memberi kita tenaga vitalnya.
Kenapa dia tak datang jumpa kita?
Lain-lain.
Mari tinggalkan tempat ini.
kenapa?
Saya mahu melihat
sama ada dia akan datang mencari saya.
Okay.
jom pergi.
Chuli, berhati-hati.
saya okay.
Chuli.
awak...
muka awak...
Wan Guchen!
Saya tahu itu awak.
Mengapa awak mengembalikan kecantikan saya,
namun enggan berjumpa dengan saya?
Memandangkan awak tidak akan bertemu saya,
Saya akan datang mencari awak.
Tuhan perang,
awak balik.
Dewa Abadi
meminta anda untuk pergi menemuinya.
Difahamkan.
Kenapa awak panggil saya?
Saya perlu ingatkan awak
tidak mengabaikan tugas anda.
Sebagai Penguasa Pedang Sembilan Langit,
Saya akan melakukan yang terbaik secara semula jadi.
Jangan risau.
Namun dia telah datang kepada anda.
Tuhan perang.
Masa untuk mengambil tindakan.
Saya tidak akan membahayakannya.
Dalam kes itu,
Saya sendiri akan berurusan dengan dia.
Tunggu!
Saya di sini untuk seseorang.
Jangan cuba menghalang saya!
Sangat berani!
Anda membuat masalah di sini?
Saya sangat mengagumi keberanian anda.
Anda adalah Tuhan Abadi
Sembilan Syurga?
Tepat sekali.
Masa yang sempurna.
Saya di sini untuk Wan Guchen.
Awak bukan datang untuk saya,
tetapi saya datang untuk awak.
Demi keselamatan Tiga Alam,
Saya perlu menamatkan hidup awak di sini.
Lelaki tua.
Mengapa menjadi sangat tidak munasabah?
Saya hanya di sini untuk seseorang.
Mengapa mengakhiri hidup saya untuk ini?
Salahkan diri sendiri
kerana dilahirkan ke dunia ini.
Berhenti!
Wan Guchen.
Anda akhirnya datang.
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
Sejak awak di sini,
maka tunaikanlah kewajipanmu.
Dia tidak sepatutnya wujud di dunia ini.
Sebagai Penguasa Pedang Sembilan Langit,
jika kamu membelanya,
apa yang orang ramai fikirkan?
Bersama saya di sini hari ini,
tiada siapa boleh membahayakannya.
Anda tahu siapa dia.
Walaupun dia belum bangun,
dia masih salah seorang daripada Night Clan,
satu momok bagi semua Tiga Alam,
dan mesti dihapuskan.
Saya mengharapkan anda
memahami kepentingannya
dan beritahu betul dan salah.
Jadi,
awak telah mengelak saya
kerana siapa saya?
Lelaki tua.
Adakah anda berkata
jika saya bukan dari Night Clan,
Saya tidak akan diperlakukan begini?
Apa yang anda ingin katakan?
Saya, Bai Chuli, suka dan benci dengan berani.
sekarang,
Saya sangat menyukai Wan Guchen.
Kalau awak takutkan saya
kerana siapa saya.
hari ini,
Saya akan mengeluarkan tulang syaitan saya
dari badan saya.
Adakah anda gila?
Adakah anda tahu kesakitan
pengambilan tulang syaitan
saingan yang dimakan hati anda?
Satu kesilapan
boleh membawa anda lenyap menjadi abu.
Walaupun begitu,
adakah anda masih berbuat demikian?
Sudah tentu.
Saya tidak akan menyesal.
Berhenti!
Jangan datang dekat!
Wan Guchen.
Adakah anda tahu?
Saya tidak pernah membayangkan
Saya akan jatuh cinta kepada awak lagi.
Tulang syaitan ini tidak bermakna
berbanding awak.
sekarang,
siapa yang berani mempersoalkan saya?
Saya tidak pernah menjangkakan anda begitu teguh.
Saya sangat mengagumi awak sekarang.
Tetapi saya tidak pernah bersetuju
bahawa saya akan menyelamatkan nyawa awak
jika anda mengeluarkan tulang syaitan anda.
♪Mencari sepanjang separuh hayat,
saya berehat dengan angin sebagai bantal♪
Wan Guchen.
Adakah anda benar-benar menentang Sembilan Syurga
untuk dia?
Biarkan saya.
Mereka tidak pernah berniat untuk melepaskan saya.
Bagaimana saya boleh meninggalkan awak?
Dalam Tiga Alam,
awak seorang sahaja
Saya mahu melindungi.
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
Abadi! Dengar arahan saya!
Master Pedang Wan Guchen
bersekongkol dengan Klan Malam.
Bentuk tatasusunan!
Bunuh mereka!
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
♪Memotong serpihan masa♪
♪Bintang yang hancur tidak dapat dibandingkan
dengan azam saya dengan awak♪
♪Walaupun kesedihan yang tidak terkira
boleh jatuh seperti kelopak♪
♪Untuk tempoh masa ini♪
♪Berjalan bersamamu melalui hidup dan mati♪
Tidak!
♪Mengukir intipati awak di hati saya♪
♪Mencipta memori paling indah dalam hidup♪
(Melihat kekasih anda diserang)
(mesti satu penyeksaan kan?)
Siapa di sana?
(Saya adalah awak.)
(Saya mempunyai kuasa tertinggi.)
(Saya boleh menyelamatkannya.)
apa maksud awak?
(Mahukan kuasa untuk menyelamatkannya?)
Saya mesti selamatkan dia.
Saya mahukan kuasa.
Saya mahukan kuasa!
Kuasa Dewa Malam.
Kuasa Dewa Malam yang dimeterainya
telah terbangun!
Bentuk tatasusunan!
Bunuh Dewa Malam!
Chen.
Awak dah bangun.
Adakah anda terluka?
Awak patut risaukan diri awak dulu.
Awak melarikan diri bersama saya
walaupun mengalami kecederaan teruk ini.
Wan Guchen.
Maaf kerana saya pergi mencari awak
dan menyebabkan kecederaan anda.
Yakinlah.
Saya akan melindungi awak.
apa salahnya
Kembali ke Sembilan Syurga,
ada suara
sentiasa bercakap dalam fikiran saya.
Anda tahu apa itu,
bukan awak?
Dewa Klan Malam.
Dewa Malam?
Mustahil.
Itu tuhan jahat purba dari mitos.
Dia tidak sepatutnya wujud!
Dia memang wujud.
Dia memang wujud tiga abad yang lalu.
Saya bunuh dia.
Sekarang dia dihidupkan semula dalam diri anda.
Setelah meterai Dewa Malam
dalam dirimu melemah,
dia akan bangun sepenuhnya.
Apabila itu berlaku,
Saya akan hilang sepenuhnya?
♪Pokok yang layu menanggung cincin yang reput♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam kitaran♪
♪Sumpah terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
terpotong seperti bilah♪
♪Nada dingin awak♪
♪Luka sepanjang hayat♪
♪Noda koyakan yang paling pahit♪
♪Haguskan bibirku♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang tidak kekal pudar dalam sekelip mata♪
♪Khayalan mabuk menyuburkan obsesi ini♪
♪Melalui rantai seumur hidup,
hanya esakan saya yang tinggal♪
♪Kesedihan memuncak♪
♪Tidak pernah sampai ke pantai yang jauh♪
♪Bagaimana saya boleh mencari awak dalam cahaya yang semakin pudar?♪
♪Kenangan bertimbun, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita berpaut pantang menyerah♪
♪Garis-garis belang takdir di tapak tangan♪
♪Memutuskan subuh dari malam yang tidak berkesudahan♪
♪Angin pahit mengumpulkan bintang yang jarang♪
♪Namun saya masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berkongsi perjalanan hidup♪